# Portfolio
 O Portfólio do primeiro semestre da minha universidade.
 
 O Cache, na pasta Venv, é a pasta que criei para guardar todo o código do banco de dados e as consultas realizadas nele, no main está apenas o processo de busca binária  pedido como requisito no portfólio, como mostrarei abaixo:
 
 Linguagens de Programação:
 Na fazenda  de  Lúcia,  a  produção  de  leite  não  possui  nenhum  tipo  de  monitoramento,  sendo  que muitas  vezes  esta  falta  de  acompanhamento  faz  com  que  ocorra  uma  grande  perda  de  produto, gerando assim prejuízo. Para minimizar estas perdas, Lúcia pretende melhorar o monitoramento da produção leiteira, sendo que sua primeira atitude foi codificar as vacas leiteiras, através de um código numérico, assim poderá ter o controle de qual animal já realizou o processo de ordenha. Lúcia  está  precisando  de  um  sistema  para  realizar  o  controle  da  produção  de  leite.  Após  análises, decidiu-se implementar este sistema em Python, pois trata-se de uma linguagem muito poderosa e pode ser utilizada para a análise de dados no futuro. De todo o sistema, você ficou responsável por implementar a função que realiza a busca do animal a partir do seu código numérico, sendo que a técnica ideal para este contexto é a busca binária.
 
 Desenvolvimento de Banco de Dados :
 Procurando criar  um  controle  de  pessoal,  equipamentos,  estoque  e  qualidade  de  tudo  que  é produzido  na  fazenda,  Lúcia  precisa  de  um  banco  de  dados  capaz  de  armazenar  todas  estas informações. Todo o processo de criação animal e plantio será comandado por umprograma de computador e, a partir de um banco de dados de cada produto (vegetal ou animal) é possível extrair informações que ajudem a aumentar a produção e reduzir custos. Utilizando o banco de dados MySQL, crie um script contendo os comandos DDL necessários para criar um banco de dados e suas tabelas. O banco deverá ser chamado de “fazenda-bd” e algumas das tabelas interessantes para este banco, poderiam ser as seguintes: FUNCIONÁRIOS: armazenará dados dos funcionários da fazenda (ID, nome, CPF, salários, etc.). PRODUÇÃO  DE  LEITE:  armazenará  os  dados  das  vacas  criadas  na  fazenda  (identificação,  espécie, quando  ocorreu  a  última  ordenha,  temperatura  do  leite,  produtividade  de  cada  quarto,  se  a  vaca teve inseminações, a estimativa do parto, secagem esperada e até os minutos de ruminação por dia, etc.). PRODUTOS:  armazenará  dados de  tudo o  que é  produzido  na  fazenda  (ID, nome,  tipo,  quantidade em estoque, preço, etc.). EQUIPAMENTO:  armazenará  os  dados  dos  equipamentos  utilizados  na  fazenda  para  suas  diversas atividades, seja para plantio ou ordenha, por exemplo (ID, nome, tipo, etc...).  VAREJISTAS:  armazenará  informações  sobre  os  parceiros  varejistas  que  compram  os  produtos  da fazenda para revenda. 
 
 Como o intuito era procurar o ID de uma vaca, em vez de criar um banco de dados para armazenar, fiz uma integração com o sqlite no Python, então o código completo é a junção do Cache + main.
